دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪كتبتُ ضربةً♪
♪عنك وعني♪
♪ تمرّين كالريح ♪
أتبعها كالأوراق المتساقطة
♪لكن فقط أنت وأنا♪
♪لم تكن لها نهاية سعيدة♪
♪ربما كان مجرد لقاء عابر♪
♪أُقلّب الذكريات بعناية فائقة♪
♪خائف من فقدان الماضي♪
♪تتساقط الدموع بهدوء مع تطور الأحداث♪
♪محطمة بلا رد♪
♪الريح ذات مرة♪
♪عبر طبقات من الضباب♪
♪ومشاهد ثلجية♪
♪أمسكتُ بالورقة برفق في راحة يدي♪
♪لكن♪
ستتوقف الرياح
♪ستذبل الأوراق♪
♪كان لقاؤنا خاطفاً جداً♪
♪إنه مصير لا مفر منه♪
♪وأنا أيضاً ذات مرة♪
♪مررنا عبر♪
♪بحر من الناس♪
♪لا أخشى المسافة♪
♪أتسابق تحت النجوم نحوك♪
♪لكن♪
♪الزمن قاسٍ بلا رحمة♪
♪لن تستسلم أبداً♪
♪ليدم الحب♪
ليلة الربيع
=الحلقة 15=
اثنين.
استمر بالركض!
(هل سيدبّر لي مكيدة؟)
هل تريد الركض؟
الإخلال بالسلام.
غيرت رأيي.
اقتله فحسب.
ساعديني يا آنسة!
منظر جميل للغاية.
الجمال في الأزواج.
إذن هناك
سيدة جميلة أخرى.
أنت تعرف كيف تستمتع بوقتك بالتأكيد.
لا داعي للعجلة.
ارحميني يا آنسة!
يا له من ملل!
أنا متعب.
نظفوا هذا المكان.
خذوا رأس هذا الرجل.
أرسلها إلى أبي.
نعم.
يترك.
(إلى زوجتي، ماي تيان)
اقترب موعد الامتحان.
مع الأخذ في الاعتبار كل هذا،
هل ما زال بإمكانه النوم؟
مثير للإعجاب، مثير للإعجاب حقاً.
هذا الشاب
يتميز بجو مريح للغاية.
ادخل في صلب الموضوع.
ليس لدي وقت اليوم
لأتدرب معك.
لا شيء يُذكر.
رغم أن العاصمة تعج بالحركة،
بدون صوتك،
يبدو الأمر مملاً نوعاً ما.
ممل نوعًا ما؟
لكن أيامك تبدو ممتعة للغاية.
ماي تيان هي أختك البيولوجية،
لكن هذا حديث خاص
بيني وبين زوجتي.
إذا كنت تفتقدها،
يمكنك مراسلتها بنفسك.
لا داعي للتواجد هنا،
يقرأون رسالتي ويسخرون مني.
سأكتب إليها بالطبع.
الأمر فقط
ذلك خط يدي
ليس جميلاً مثلك.
أخوك بخير أيضاً.
كل ما يتمناه هو لم
شملكم في العاصمة.
شكرًا لك.
"شكرًا لك."
لا حاجة.
لماذا أذكرك في رسالتي؟
إلى زوجتي ماي تيان،
قراءة هذا الكلام أشبه برؤيتي.
ما الذي يحدث هنا؟
أخوك بخير أيضاً.
كل ما يتمناه هو لم
شملكم في العاصمة.
لماذا تم شطبها؟
لا.
يجب أن أذهب إليهم.
أب.
يي وومينغ وشقيقي في العاصمة
هذا الأمر يقلقني قليلاً.
أريد الذهاب إليهم.
على ما يرام.
لقد كبرتم جميعاً الآن.
لا أستطيع تقديم مساعدة كبيرة.
اذهب إن أردت.
أب.
ألن تأتي معي؟
ماي شيانغ ليس هنا.
أنا أتقدم في السن.
يجب أن يبقى شخص ما في المنزل.
بجانب،
هذه العظام القديمة لي
لا تناسب الرحلات الطويلة.
تفضل.
أب.
انتظرني حتى أعود.
تمام.
سأنتظرك.
يذهب.
يفعل،
هل تشعر بالرقة؟
أنا أتولى الأمور
أفضل منك.
دعني أضيف لك طبقاً.
أليس هذا ابن
أغنى رجل في العاصمة؟
سمعت أن عائلته تدلله كثيراً.
آمل
يمكنك تسوية هذا الأمر.
بخير.
أفهم.
في المستقبل،
يجب عليك التصرف بمزيد من ضبط النفس.
أنت على حق.
الآن، تم القضاء على التهديد.
سأضمن
يصبح طفلك
ولي العهد بسرعة.
سيدي.
هذه قائمة
المرشحين الذين اجتازوا الاختبار
الامتحان النهائي كعلماء جينشي.
قم بتسليمها إلى كبير الفاحصين تشاو.
أيضًا،
اطلب منه أن يجد بضعة أشخاص آخرين
للحفاظ على المظاهر.
مفهوم.
(أيها وومينغ.)
(يي وومينغ)
(الأمر متروك لك الآن.)
(الأكاديمية الإمبراطورية)
قف!
نحيف
ممنوع الدخول إلى هنا.
منذ متى
هل فرضت الأكاديمية مثل هذا الحظر؟
ابتداءً من الآن.
منذ تأسيسها،
كان هدف الأكاديمية هو التعليم.
كل من يسعى إلى المعرفة
مرحباً به.
اذهب إلى مكان آخر.
نحن نقوم فقط بتطبيق القواعد.
أنت...
عنيد جداً.
يبدأ الامتحان!
(الأكاديمية الإمبراطورية)
انتظر!
التف حوله.
ما الذي تفعله هنا؟
تعال إلى هنا.
هذا المكان خطير.
لماذا أتيت؟
جئت لرؤية زوجي...
جئت لرؤية يي وومينغ.
وأنت بالطبع.
جئت لرؤيتكما أنتما الاثنين.
حسنًا...
هل يي وومينغ
هل تجري امتحاناً بالداخل الآن؟
نعم.
لكن بالتأكيد لا يمكنك الدخول.
تعال!
هناك معرض للفوانيس بمناسبة عيد تشي شي.
دعني آخذك لتشاهد المتعة.
وماذا عن يي وومينغ؟
سأرسل شخصاً ليخبره لاحقاً
تفضلوا بزيارتنا في معرض الفوانيس.
تشيفنغ،
ما زلت أرغب في انتظار يي وومينغ.
هناك من يفكر بي.
ما الفائدة
من انتظار ذلك العالم المسكين؟
تشيفنغ.
لا،
لا بد أن أحدهم يلعنني.
هذا الفستان جميل جداً.
هذا لأختي.
بالطبع إنه أمر جميل.
المكان هنا نابض بالحياة للغاية.
أتساءل متى سيبدأ يي وومينغ
سينهي امتحانه.
تشيفنغ.
هذا القناع يبدو
تمامًا مثل يي وومينغ.
تماثيل طينية!
شكرًا.
تماثيل طينية! تعالي ألقي نظرة يا آنسة!
تماثيل طينية جميلة للغاية.
أي نوع تريد؟
هل يمكنني صنع واحدة بنفسي؟
سأدفع على أي حال.
بالتأكيد!
هنا.
شكراً لك سيدي.
تماثيل طينية!
تعالوا ألقوا نظرة!
جميلة جداً.
تشيفنغ.
ماي تيان.
♪الريح تنجرف وحيدة وحرة♪
♪على مرّ الفصول، لا أحد يطلب مني♪
♪يتلاشى الربيع، ويبكي الخريف♪
♪لا ينير عزلتي إلا ضوء القمر المتضائل ♪
♪نشأ الحب مع زفرة الريح♪
♪في ليلة باردة،
يمر ظل بجعة سريعًا♪
♪أنت شديد الإخلاص♪
لكن رياح الربيع خانت قلبك.
♪أفتقدك كثيراً♪
♪لن أنساك أبداً♪
♪ فترة قصيرة من ألم الحب ♪
لقد فزتَ بقلبي!
♪لماذا التقينا لأول مرة؟♪
♪أبحث عن أغنية الربيع
وهمسات الليل♪
♪يأتي الخريف الطويل،
وتهاجر الأوز البرية جنوباً♪
♪السحب الزرقاء تعرف اسمي♪
أتذكرك، وأنت تفهمني
♪مشاهدة غروب الشمس♪
يرحل الخريف، ويتلاشى الجمال.
♪لأعتمد عليك مرة أخرى يوماً ما♪